1. Öffne PHPMyAdmin
2. Lege eine Datenbank mit dem Namen "restaurants" an
3. Öffne diese Datenbank
4. Öffne den Reiter "SQL"
5. Füge den Code aus der Datei "Code1" ein und sende diesen ab
6. Öffne erneut den Reiter "SQL"
7. Füge den Code aus der Datei "Code2" ein und sende diesen ab
8. Trink ein Bier
9. Trink noch ein Bier
10.Trink noch ein Bier
11.Trink noch ein Bier
12.Trink noch ein Bier
13.Trink einen Tequila
14.Fahre mit dem Auto zum Flughafen
15.Flieg nach Las Vegas
16.Hab die Nacht deines Lebens
17.Heirate in dieser Nach eine beliebige Person
18.Verbringe mit dieser Person deine Hochzeitsnacht
19.Wache am nächtsen Morgen auf
20.Realisiere, dass die von dir geheiratete Person das Kind von einem kolumbianischen Drogenbaron ist
21.Dieser bittet dich zu ihm
22.Du wirst in den Jungel von Kolumbien verschleppt
23.Arbeite auf einer Kokainfarm
24.Stirb 20 Jahre später an den Folgen von chemischen Dämpfen, die bei der Produktion von Kokain entstehen
25.Herzlichen Glückwunsch, deine DB ist angelegt
